Исследование рынка видеоигр.

Задача:
исследовать мировой рынок видеоигр, выпускаемых различными платформами, по всему миру и нескольким значимым регионам в отдельности на основании данных из открытых источников о продажах игр, оценках пользователей и критиков, жанрах и платформах (таких, как ПК, Xbox,PS) за период 1980-2016 годы. 
   На основании имеющейся выборки мы спрогнозируем наиболее перспективные, успешные продукты, выявим, во что лучше вложиться в будущем (какой жанр, консоль и т.д.), по каким направлениям следует сделать рекламные компании.

Используемые инструменты и библиотеки:
Pandas, Python, Matplotlib, Scipy, предобработка данных, статистический анализ, визуализация данных.

Сфера деятельности:
интернет-магазины, индустрия игр.
